## 列表
### 无序列表
#### 语法
```
* 昵称：果冻虾仁
- 别名：隔壁老王
* 英文名：Jelly
```
#### 效果
* 昵称：果冻虾仁
- 别名：隔壁老王
* 英文名：Jelly
 ### 多级无序列表
#### 语法
```
* 编程语言
    * 脚本语言
        * Python
```
#### 效果
* 编程语言
    * 脚本语言
        * Python
 ### 有序列表
#### 一般效果
就是在数字后面加一个点，再加一个空格。不过看起来起来可能不够明显。    
### 一级有序列表
#### 语法
就是在数字后面加一个点，再加一个空格。不过看起来起来可能不够明显。 
```
面向对象的三个基本特征：
 1. 封装
2. 继承
3. 多态
```
 #### 效果
面向对象的三个基本特征：
 1. 封装
2. 继承
3. 多态
 #### 多级有序列表
和无序列表一样，有序列表也有多级结构：  
 ### 多级有序列表
和无序列表一样，有序列表也有多级结构。
#### 语法
```
1. 这是一级的有序列表，数字1还是1
   1. 这是二级的有序列表，阿拉伯数字在显示的时候变成了罗马数字
      1. 这是三级的有序列表，数字在显示的时候变成了英文字母
```
 #### 效果
 1. 这是一级的有序列表，数字1还是1
   1. 这是二级的有序列表，阿拉伯数字在显示的时候变成了罗马数字
      1. 这是三级的有序列表，数字在显示的时候变成了英文字母
	 
 ### 复选框列表
#### 语法
```
- [x] 需求分析
- [x] 系统设计
- [x] 详细设计
- [ ] 编码
- [ ] 测试
- [ ] 交付
```
#### 效果
 - [x] 需求分析
- [x] 系统设计
- [x] 详细设计
@@ -242,6 +284,15 @@ https://github.com/guodongxiaren/ImageCache/raw/master/Logo/foryou.gif
“……下面我要告诉你的是，Lilliput和Blefuscu这两大强国在过去36个月里一直在苦战。战争开始是由于以下的原因：我们大家都认为，吃鸡蛋前，原始的方法是打破鸡蛋较大的一端，可是当今的皇帝的祖父小时候吃鸡蛋，一次按古法打鸡蛋时碰巧将一个手指弄破了，因此他的父亲，当时的皇帝，就下了一道敕令，命令全体臣民吃鸡蛋时打破较小的一端，违令者重罚。”
 ### 块引用有多级结构
#### 语法
```
> 数据结构
>> 树
>>> 二叉树
>>>> 平衡二叉树
>>>>> 满二叉树
```
#### 效果
> 数据结构
>> 树
>>> 二叉树
@@ -250,7 +301,11 @@ https://github.com/guodongxiaren/ImageCache/raw/master/Logo/foryou.gif
 代码高亮
----------
 ### 语法
在三个反引号后面加上编程语言的名字，另起一行开始写代码，最后一行再加上三个反引号。
 ### 效果
```Java
public static void main(String[]args){} //Java
```
@@ -318,11 +373,11 @@ diff语法
---------
版本控制的系统中都少不了diff的功能，即展示一个文件内容的增加与删除。
GFM中可以显示的展示diff效果。使用绿色表示新增，红色表示删除。
 #### 语法
其语法与代码高亮类似，只是在三个反引号后面写diff，
并且其内容中，以 `+ `开头表示新增，`- `开头表示删除。
 效果如下：
#### 效果
 ```diff
+ 鸟宿池边树，僧敲月下门
